Aufgabe: 
erstelle eine automatisierte einladung die alle
in einer txt datei hinterlägten personnen anspricht und 
den namen in die einladung als auch in den dateinamen einfügt.

Einladung
Ich lade dich (Pohl Waldemar),recht Herzlich ein
mit mir auf meinen Geburtstag anzustossen

Ich moechte meinen Geburtstag 
am	03.12.2025
um	18:00 Uhrfeiern.

es ist reichlich fuers Essen und Trinken gesorgt.
man darf auch mit begleitung erscheinen

bitte antworde mir nur kurz ob du kommst und mit wievielen errsonnen als begleitung.
ich freue mich schon auf die wilde Sause mit dir.
